❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
1994, චියොන්ගුන්-ඩොං
සීතලය.
අනේ මන්දා!
ඔයා කව්ද?
රෝගය
මෙය කුමක් ද?
කාන්තාවන් සඳහා වන පාප හතක්
ඕපාදූප
හොං ඒ-කියොං - ඕපාදූප
ජැං මි-ඔක් - අකීකරුකම
අතුරුදහන් වූ සියලුම කාන්තාවන්ට
රතු සටහන් පොත් ලැබුණි.
ඕපාදූප. අකීකරුකම.
පිරිමි උරුමක්කාරයෙකු දැරීමට නොහැකි වීම. සොරකම.
යූ ජියොන්ග්-ආ
අනේ මන්දා, ගොඩක් හිම වැටෙනවා.
ඔයා ආයෙත් ඒක බලනවද?
අහුවුනොත් ඔයාට කරදරයක් වෙයි.
මේ නඩුව නිසා තමයි මම පොලිස්කාරයෙක් වුණේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඒක කාන්තාවන්ට පව් හතක් කියලාද?
එය එසේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ
තවත් අවස්ථා තුනක් ඇති බවයි.
ඊළඟ එක…
බබා, එන්න. මම හොඳින් ඉන්නම්.
-බබා, බායි.
-හේයි, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
-හෙලෝ.
-ගොඩක් කල් ගියා.
-මම හොඳින් ඉන්නම්.
- මාව අතාරින්න.
රෝගය
ඔහුට මා සිතීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් ගැනද?
-බබා, එන්න.
-හේයි, බබා.
අද සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථාන සංචාරයෙන් පසු ඔබගේ ශාරීරික පරීක්ෂණ වාර්තා ලබා ගන්න .
කාඩ්පත් එළියට ගන්න.
හේයි.
ලිංගිකව සම්ප්‍රේෂණය වන රෝගය
ඔව්, අපි 3-19 අතර ඉන්නවා.
හේයි, එන්න.
හරි, කරුණාකරලා යන්න කලින් එන්න.
එය කුමක් ද?
මේ රතු සටහන් පොතේ මම කළ දේ ගැන මෙනෙහි කරන්න පිස්සු මිනිහෙක් මට කිව්වා .
ස්වයං විචාර සටහන්?
එයා මට කිව්වා මුළු සටහන් පොතම පුරවන්න කියලා.
එයා හිතනවද එයා මගේ ගුරුවරයා කියලා? මම කරපු දේ ගැන හිතන්න කියලා එයා මට කියන්නේ කොහොමද !
-මම කවදාවත් මගේ ගුරුවරුන්ට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ...
-හේයි, ඉන්න.
-මම කැරලිකාරයෙක්.
-ඒ මොකක්ද?
කොච්චර නිර්භීතද...
-හේයි, මේ...
-දෙවියනේ.
හේයි, කඩවසම්. ඔයා ඇතුලට එනවද?
ඔයා මගේ වගේ.
මේක ඔයාට දුන්නේ කවුද?
මේ?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
දැන්ම චොවොන් වෙළඳපොළට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම
මගේ 28 වෙනි රූපාන්තරණය පටන් ගත්තේ.
අන්තිමේදී මට වැරදිකරු අල්ලගන්න බැරි වුණා.
සං-හ්යුක්. සං-හ්යුක්.
නමුත්
චියොන් සං-හ්යුක්ගේ වයස අවුරුදු 29 කි.
අවුරුදු 29 කට පෙර සිදු වූ නඩුවක් ගැන ඔහු දන්නේ කෙසේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය හොඳින් දනී.
නඩුව විභාග කරන අතරතුර අතුරුදහන් වූ ඒ පොලිස් නිලධාරියා ...
ඔහු මගේ පියා විය.
සහ…
සැක සහිත සටහනක්
…ඒ වගේ නෙවෙයි වෙන්න ඇති එයාගේ පෙනුම
මම දැක්ක දේ හරි නම්.
EP8. කෙනෙකුට ආදරය කිරීම
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානය
මම දන්නේ නැහැ.
එන්න, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ගෝ ඉයුන්-සේඕගේ අතුරුදන් වීමේ සිද්ධිය ගැන කිසිදු යාවත්කාලීන කිරීමක් නැත්තේ ඇයි ?
ඇයි ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඒක මිනීමැරුම් ඒකකයේ නඩුව.
සියලුම සාක්ෂිකරුවන් මිය ගොස් ඇත.
එය 1993
පොල්කා ඩොට් උසස් පාසල් බාලිකා නඩුවට සම්බන්ධ විය යුතුය.
ඔයා දැනටමත් වැරදිකරුවා අල්ලගෙන හිටියා නම් අපිට එයාගෙන් උදව් ගන්න ඕන වෙන්නේ නැහැ .
හේයි, ප්‍රධානියා.
ප්‍රධානියා.
බායි.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
අපිට ඒ රතු පාට සටහන් පොත හම්බුනා.
නමුත් අපට අපේ විමර්ශනයේ තත්ත්වය සිවිල් පුරවැසියෙකු සමඟ බෙදා ගත නොහැක.
-කාගේ අනන්‍යතාවය අවිනිශ්චිතද.
-ඔහුගේ අනන්‍යතාවය අවිනිශ්චිත නොවේ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
එයායි මමයි ගොඩක් සමීපයි කියලා?
අනේ මන්දා.
මේ 1993 නඩුවේ එකම වරදකරු නම් ,
එහෙනම් අපි හැමෝම මැරිලා.
ඔයා රිපෝටර් සෝන්ග් බැලුවා නේද?
එයා මේ දවස්වල ඒක හොයනවා.
ඒ නිසා පැමිණිලි කිරීමට කාලය ඇත්නම් ඔහුව අල්ලා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
ඔයා කතා කරන්න ඉගෙන ගන්නත් කලින් 1993 නඩුව අධ්‍යයනය කරලා තියෙන්න ඇති
. සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඒක මගේ තාත්තගේ නඩුව.
මගේ නැතිවුන තාත්තා මට ඒක දාලා ගියා.
මම මේ සටහන් පොත කියවමින් හැදී වැඩුණා.
මගේ පියා ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට මම මේ සටහන් පොත නිමක් නැතිව කියෙව්වා .
මටත් දැනගන්න ලැබුණා වැරදිකරු කවුද කියලා.
"ඇයි එයා ඒ කාන්තාවන් ඉලක්ක කරගත්තේ?"
"ඇයි ඒ තැන? ඇයි ඒ දවස?"
"ඒත් ඇයි..."
"ඇයි එයා නැවැත්තුවේ?"
ඔබ වැරදිකරුවෙකුගේ සිතුවිලි මාලාව අනුගමනය කරන විට ,
ඔයාට දැනෙනවා වගේ
ඔබ එක් අවස්ථාවකදී වැරදිකරු බවට පත්ව ඇත.
මට එතකොට එයාව දැනුනා.
සාක්ෂිකරු වන බෙක්-ර්යොන් දිනය,
ඉන්වාන්සාන් කන්ද නැග්ගා.
ඔහු ඒ දවසේ එතන හිටියා. කෙසේ වෙතත්…
මට කණගාටුයි.
ඒක මිනිස් සම නෙවෙයි.
ඒක මිනිස් සමක් නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
විශේෂ වේශ නිරූපණ ප්‍රයෝග.
මම හිතන්නේ එයා මේකප් දාන්න පටන් අරන්.
- සමාවෙන්න.
- නෑ!
ඉන්න! ඉන්න!
මම
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ලී හෝ-ජින්!
-යහපත්කම!
-මම රහස් පරීක්ෂක ලී හෝ-ජින්
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානයෙන්!
ඒ මොකක්ද? ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ ඇයි?
එයා මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න කිව්වා.
කවුද? ඇයි?
කැප්ටන් සීඕ මට කිව්වා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න ඕන නෑ.
-මට ආරක්ෂකයෙක් ඉන්නවා.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
-ඔයා එයාව දන්නවද?
-චියොන් සං-හියුක් මහත්තයා නේද?
එයා දැන් පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නේ.
පොලිස් ස්ථානයේද? ඇයි?
එයා විමර්ශනයට උදව් කරනවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වුණේ?
ඉදිරියට එන්න!
ඩෝ-රා. පිරිමින්ත් මේකප් දාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්. මේ දවස්වල ගොඩක් පිරිමින් මේකප් දානවා .
කාන්තාවන්ට වඩා හොඳින් මේකප් කරන පිරිමි ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා .
ඒක හරිම බරයි.
ඔහුගේ සම
වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටියාක් මෙන් ඉතා ඝනකමින් යුක්ත විය.
-ඒක අමුතුයි.
-කවුද?
-හොඳයි, ඒක...
-මට තේරෙනවා.
ඔහුගේ ශරීරය මිනිසෙකුගේ ය.
නමුත් ඔහුගේ ආත්මය කාන්තාවකගේ.
සමහරවිට ඔහු ඒ වගේ වෙන්න ඇති.
-නැත්නම් ඔහු අතීත ජීවිතයේ කාන්තාවක්ද?
-ඔහු අතීත ජීවිතයේ කාන්තාවක්ද?
සමහරවිට ඔහු නැවත ඉපදුණු විට එයින් අඩක් පමණක් වෙනස් වන්නට ඇත .
- ඔයා අතීත ජීවිතය විශ්වාස කරනවද?
- මම මගේ ජීවිතය දැක්කොත් විතරයි ඒක විශ්වාස කරන්නේ.
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
මම මගේ අතීත ජීවිතය දුටුවෙමි.
හරි. සුවපහසු ලෙස හුස්ම ගන්න.
අපි ඔබේ මතකයන් දෙස ආපසු හැරී බලමු.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී
මම දේවදූතයෙක්.
- ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
- දේවදූතයෙක් ගැනද?
එකම මුහුණකින් නැවත ඉපදුණු මිනිසෙක්.
නැවත ඉපදුනත් වෙනස් නොවන දෙය නම්...
ඔබේ ස්වභාවය.
ඔබ නැවතත් ඒ මුහුණෙන්ම ඉපදීමට හේතුවක් තිබෙනවා .
-හේතුව...
-මේක තේරුමක් නෑ.
එයා එයාගේ තාත්තගේ සටහන් පොත අධ්‍යයනය කළ නිසාම, අපි එයා එක්ක වැඩ කරනවා දකින්නද ඔයා කැමති?
1994 දී පොලිස් නිලධාරියෙක් කවුද?
වරදකරු රතු සටහන් පොත භාවිතා කරන්නේ
ඔහු නඩුව ගැන දන්නා නිසා.
ඔහු පොලිසිය අවුල් කරන්න හදනවා.
අපි මුලින්ම ඔහුව විමර්ශනය කළ යුතු නොවේද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔහු ගැන ගොඩක් අමුතු දේවල් තියෙනවා.
ඔහු එක දවසක් ඇවිත්
කාන්තාවන්ට පාප හතක් ගැන කතා කරනවා.
ඒ වගේම ඔහු හැම විටම
සාක්ෂිකරු වන බෙක්-ර්යොන් සමඟයි.
-එයාගේ පෙනුමත් අමුතුයි.
-එයාගේ පෙනුම? ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු පේනවා…
සුරංගනාවියක් වගේ.
මිනිසෙකුගේ මුහුණ එතරම් කුඩා විය නොහැක,
ඔහු සුරංගනාවියක් නොවේ නම්. ඔහු සුරංගනාවියක්ද?
ඇති. දැන් නවතිමු.
මම
මෙතැන් සිට ඔබට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
ඔයා මේ ගැන බොරු කියනවා නම්,
මම ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න සලස්වනවා.
ඒ ඔක්කොම අර රතු පාට සටහන් පොතයි
ස්වයං විචාර සටහනයි නිසා.
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
අපි බලමු ඔයායි මමයි
මේ විදියට එකට වැඩ කරන්න ඕන ඇයි කියලා.
-මොකක්ද?
-මම මගේ අතීත ජීවිතයේ දේවදූතයෙක්.
දේවදූතයෙක්ද? ඔයාද?
-මම හිටියා.
-මම හිතන්නේ නැහැ.
-මට හොඳටම විශ්වාසයි.
-ඇයි? කොහොමද?
පියාපත්. මම මගේ පියාපත් දැක්කා.
ඒවා ඇත්තටම ලොකුයි, දිලිසෙනවා.
- ඔයා පියාපත් වලින් පියාඹනවද?
-නෑ.
ඔයා පියාඹන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා දේවදූතයෙක් කියලා හිතන්නේ?
මේක පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙනවා.
කතාවක්.
මොන වගේ විහිලු කතාවක්ද?
මම මගේ අතීත ජීවිතයේදී මගේ පියාපත් අහිමි කරගත් දේවදූතයෙක් .
මම දැක්කේ මගේ යාළුවාගේ පියාපත්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මගේ පියාපත් නැති වූ නිසා මම වැටී මිය යාමට ආසන්න විය.
හරි එහෙනම්,
මගේ යාළුවා මාව බේරගත්තා.
මම ගැලවීම ලැබුවාට පස්සේ,
මම පෘථිවිය පුරා සැරිසැරුවා.
ඊට පස්සේ මම රජෙකුට ආදරේ කළා.
පුංචි සුරංගනාවිය පවා
කුමාරයාට ආදරය කළා
ඇය ඇගේ කකුල් ලබා ගත් වහාම.
-හරි.
-එහෙනම් එයාගේ කටහඬ නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය තවමත් ලස්සනයි.
ඉතින් මගේ පියාපත් නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම තාමත් සුරංගනාවියක් වගේ ලස්සනයි.
ඊළගට
මම රජු සමඟ විවාහ වුණා.
මගේ විවාහ දිනයේදී ලේ වැගිරීමක් සිදු වුණා.
- දෙයියනේ, මෙච්චර හොඳ දවසක?
- ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
"මේ විවාහය සිද්ධ වෙන්න බෑ."
අසල්වැසි රටකින් කුමාරයෙක් ආවා.
අනේ මන්දා, තුන්කොන් ප්‍රේමයක්.
-අසල්වැසි රටක කුමාරයෙක් එක්ක.
-හරි.
රටවල් දෙක සටන් කිරීමට එකම හේතුවක් තිබුණි .
හේතුව කුමක්ද?
මම හරිම ලස්සනයි.
හරිම යල් පැනලා.
ඔයාගෙ විකාර ඇති.
මගේ අතීත ජීවිතයේ කර්මය නිසා මම දැන් ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති .
හොඳයි. හේයි, අපි කමු.
මම චියොන්ග්ගුක්ජැං රත් කළ යුතුද?
දේවදූතයෙක්
චියොංගුක්ජැං වගේ දේවල් කන්නේ නැහැ.
-දේවදූතයෙක් ඒක කනවා.
-දේවදූතයෙක් චියොන්ග්ගුක්ජැං කනවා?
ඔයා ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
අද උදේ ඔයා ඒකයි රාබු කිම්චියි එක්ක බත් භාජන තුනක් කෑවා .
ඔයා කිව්වා ඔයා දේවදූතයෙක් කියලා.
මම
දැන් ඉඳන් මගේ කෑම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නයි යන්නේ.
දේවදූතයෙක් සහ චියොංගුක්ජැං
එකට යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එකට යන්නේ කුමක්ද?
සෝයා බෝංචි පිනි
පිනි.
මගේ අතීත ජීවිතය කොතරම් දුක්ඛිත හා ලස්සනද කියා මම දැන් ඉගෙන ගත් පසු ,
මට බීමක් අවශ්‍යයි.
මගේ කඳුළු බිඳුවකින්.
ඔබට එය වෙනත් දෙයක් සමඟ මිශ්‍ර කිරීමට අවශ්‍යද ?
-මම ආපහු අහසට ගියොත් මට ඔයාව මතක් වෙයි.
-ඒත් එක්ක කෑම තියෙනවද?
-මස් ට්‍රිප්ස්?
-මට ඔයාව ඇත්තටම මතක් වෙයි.
-ජොක්බාල් කොහොමද?
-මම ඔයාට ආදරෙයි, ඩෝ-රා.
-රස ජොක්බල්, ඔව්?
-ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේකෙ එක අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලද?
-හැම දෙයක්ම හරිම අමුතුයි.
-ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම
හද කම්පා කරවන සහ උද්යෝගිමත්.
මමත් ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත් මගේ විවාහ දිනයේදී
මට දුක හිතුනා.
මට රිදුනා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ පැවසූ දේ මත පදනම්ව,
දේවදූතයෙක් ඇගේ පළමු ප්‍රේමයට ආදරය කළා.
ඇය මෙහි සිරවී සිටි වහාම.
ඉතින්, ඔයා හිතන්න ඇති
ඒක අසාධාරණයි කියලා. ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමත් මෙතන හිරවෙලා හිටපු නිසා,
ඔයා අඩුම තරමේ පිරිමි 3,000ක්වත් ආලය කරලා තියෙන්න ඕනේ.
පෘථිවියේ ජීවිතය විනෝදජනක
බවත් ඔබ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම භුක්ති විඳි බවත් වටහා ගැනීමට.
නමුත් ඔබේ ජීවිතයේ එකම මිනිසා රජු නම් ,
එහෙනම් ඒක ලොකු කරදරයක් වෙන්න ඇති.
ඔයාට යමක් මග හැරෙනවා වගේ දැනුන නිසා ඔයා බය වුණා .
හරි.
ඒ නිසයි.
-හරි.
-ඒකයි මට දුක හිතුනේ.
ඔහු අවුරුදු 28ක් අපරාධ කිරීම නැවැත්තුවා.
නමුත් ඔහු එය නැවත කිරීමට පටන් ගත්තේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා තව තවත් ලං වෙලා වගේ දැනුනා.
ඔයාලා එකිනෙකාව බදාගත්තා.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
ඔයාව අහුවුන එකට ලැජ්ජද?
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්!
එහෙනම් බායි.
ආලය ඇකඩමි උපදේශකයෙකු ඉක්මනින් සොයමින්
මේ සියලු දුප්පත් ආත්මයන් කවුද?
මේ වගේ වැඩ වලට කවුද සල්ලි වියදම් කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම අලෙවිකරණය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳ අන්තර්ගතයක් වේවි.
මම වටපිට බලන්න ඕනේ.
මම මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කර
පර්යේෂණ කිහිපයක් කළ යුතුයි.
-ඒක රසයි.
-හේයි.
ඔයා එක්ක ඉන්න නියමිත මිනිහා එක්ක කොහොමද ගියේ
? ඔයා තාමත් එයාව දකිනවද?
මට ඉන්න නියම වෙලා ඉන්න මිනිහා?
එහෙම දෙයක් තිබුනද?
ඔබ ඔහුව හමුවීමට
වසර ගණනාවක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මම කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
ඩෝරා.
ඇත්තටම
මගේ අතීත ජීවිතයේ ඒ රජතුමා...
ගණන් ගන්න එපා.
-ඔයාගේ වාක්‍යය අවසන් කරන්න.
-ඩෝ-රා.
මගේ ඉරණමට එරෙහිව සටන් කිරීමට මම තීරණය කළෙමි.
මට තියෙනවා
දැන් පෙම්වතෙක්!
සමහරවිට ඔයාට අමතක වෙලා ඇති.
ඔයා යන්න හදන්නේ. ඔයා ගිහින් ඇති.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා පශු වෛද්‍යවරයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-ඇය වැරදිකරුව දැක්කා.
-ඔබට වැරදිකරුව අල්ලගන්න ඕන,
ඔයාගෙ පෙම්වතියත් එක්ක විනෝද වෙන්න?
ඒ පශු වෛද්‍යවරයා ඔයාට ආදරේ කළොත්?
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
නමුත් මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඒකට පිළිතුර ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා ළඟ තියෙන ඒ දේ.
ඒකෙන් එක ෂොට් එකක් හරි යයි.
ඔබ එසේ කළ යුතු බව දැන සිටියත් , ඔබට නොහැකි වීමට ඇත්තේ එක් හේතුවක් පමණි .
මම ඒක කරන්න ඕනද?
-සුපර්මෑන් ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
-ඔව්.
ඊයේ රෑ මිස්ටර් සුපර්මෑන් මාව බදාගත්තා.
ඔහු මාව තදින් බදාගත්තා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පුරුෂාධිපත්‍යයක්.
මෙවැනි.
එයා ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවද?
එයා මට එළියට එන්න කිව්වේ නෑ.
ඒත් ඒක එහෙමමයි.
මතක නැද්ද
සුපර්මෑන් ගිය පාර මෙතන කිව්ව දේ?
මම ඇයට කැමති නැහැ. මම ඇයට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
මම ඇයට කොහෙත්ම කැමති නැහැ කියලා දිවුරනවා.
මට මතකයි.
කමක් නැහැ.
මම ජීවිත උපදෙස් දෙන මගේ "ආදරණීය ආන් දෝ-රා" කොටසේ ,
මිනිස්සු මගෙන් උපදෙස් ගන්න වැඩිපුරම එන්නේ දෙයක් තියෙනවා . ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
"අපි අත් අල්ලගෙන හිටියා. ඒත් එයා මගෙන් එළියට එන්න කියන්නේ නෑ."
"අපි බදාගත්තා. ඒත් එයා මගෙන් එළියට එන්න කියන්නේ නෑ."
"අපි සිප ගත්තා. ඒත් එයා මට එළියට එන්න කියන්නේ නෑ."
"අපි එකට නිදාගත්තා.
නමුත් මේ මෝඩයා එළියට එන්න කියන්නේ නැහැ."
"මොකක්ද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?"
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහු ඒ මොහොතේ මනෝභාවයට
සහ හැඟීම්වලට හසු විය.
ඉතින් ඔහු ඔබේ අත අල්ලාගෙන ඔබව බදාගත්තා.
එයා ඔයාව සිපගත්තා, ඔයා එක්ක නිදාගත්තා පවා.
නමුත් ඔහු පසුදා අවදි වන විට,
ඔහු සිතන්නේ,
"දෙවියනේ, මම මෙහෙම කළේ ඇයි?"
ඒ වගේම ඔහු හැමදේටම පසුතැවෙනවා.
ඒකයි එයා ඔයාව එළියට ආරාධනා කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ.
ඊයේ රෑ එයා ඔයාව බදාගත්තාද?
-එයා ඔයාට එදා රෑ කතා කළාද?
-නෑ.
- ඊයේ රෑ කොහොමද?
- මුකුත් නෑ.
අද රෑ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම බලන්නම්.
ඇමතුම් ඉතිහාසය
අදත් එයා මට කතා කළේ නැහැ.
ඒකට පිළිතුර ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා ළඟ තියෙන ඒ දේ.
ඒකෙන් එක ෂොට් එකක් හරි යයි.
"ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?"
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ රාත්‍රියේ අපි…
පොලිසියෙන් මට කිව්වා හෙට එන්න කියලා.
ඔයා මාව ගන්න එයි නේද?
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානය
සමූලඝාතන ඒකකය එක
ඔයා අද බේක්-ර්යොන්ට පොලිසියට එන්න කිව්වද ?
-ඔයා එහෙම කළාද?
-නෑ සර්.
-මම ඇයට කතා කළේ නැහැ.
- ඇය දැනටමත් ඇගේ ප්‍රකාශය ලබා දී තිබෙනවා.
සාක්ෂිකරු ආරක්ෂකයෙකු ලෙස ලී හෝ-ජින් මහතා විශ්වාසදායකද ?
එයා ඔයාට වඩා හොඳට කරයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ පුහුණුව ලබා ඇත.
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක දෙකෙන් එකක්.
එක්කෝ එයාව අරන් ගිහින් නැත්නම් විවාහ වෙලා.
මම හිතන්නේ එයාව අරන් ගිහින්.
ඒ නිසා තමයි එයාට ඔයාව ඔයාගේ පරමාදර්ශී වර්ගයට හුරු කරන්න ඕන වුණේ .
එයා ඔයාව බලන්න එන්න ඒ හැම නිදහසට කරුණක්ම කිව්වා .
ඔයා එයාගේ උපක්‍රම වලට අහු උනා.
ඔබේ හැඟීම් ගැඹුරු වීමට පෙර ඔහු සමඟ දේවල් අවසන් කරන්න .
එයාගෙන් ඉවර කරන්නද?
ඔයාට වෙන මොන විකල්පයක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා එයාව හොරකම් කරනවද?
නැත.
සමහරවිට එයාව අරන් නැතුව ඇති.
එයාට කතා කරන්න.
ඔහු ඔබේ ඇමතුම් මඟහරිනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ සිටින බවයි.
"ගොසිප්" හි පළමු ගොදුර.
චැංසින්-ඩොංහි 51 හැවිරිදි හොං ඒ-කියොං මහත්මිය .
ඇය ජොංසියෝ-ගු හි චැංසින්-ඩොං හි ඒන්ජල් අනාථ නිවාසයේ අධ්‍යක්ෂවරිය වූවාය.
ඇය අතුරුදහන් වූ විට.
හරි, අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
ඇය දක්ෂ කථිකයෙකු වූ නිසා ඇගේ අනුග්‍රාහකයින් ඇයව විශ්වාස කළහ .
ඇය නිතරම මාධ්‍යවල පෙනී සිටියාය.
අනාථ නිවාසයේ ගින්නක් ඇති වූ විට ඇය අතුරුදහන් විය .
නමුත් ඇගේ සියලු බඩු බාහිරාදිය තවමත් එහි තිබුණි.
ඕපාදූප
"අකීකරුකමේ" දෙවන ගොදුර.
Dongsung-dong හි 37 හැවිරිදි Jang Mi-ok මහත්මිය .
ඔයා මේක පිරිසිදුයි කියලද කියන්නේ?
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා. දෙයියනේ.
කොච්චර අපිරිසිදුද.
ඇගේ නැන්දම්මා ඇයට ඉතා නරක ලෙස සැලකුවා.
නමුත් ඇගේ නැන්දම්මාට ඇවිදින්න බැරි වුණාම,
ඇය ඇයට
විවිධ ආකාරවලින් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළාය.
"පිරිමි උරුමක්කාරයෙකු දැරීමට නොහැකි වීමේ" තුන්වන ගොදුර .
චියොන්ගුන්-ඩොං හි 35 හැවිරිදි පාර්ක් සෝ-යොන්ග් මහත්මිය .
ඇය විශාල සංස්ථාවක කණ්ඩායම් නායිකාවක් වූවාය .
ඇගේ ගැබ් ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට ඇගේ සැමියා සමඟ ගැටුම් ඇති විය .
ඒ හා සමානව, රතු සටහන් පොත ලැබුණු පසු , ඇය එය නොසලකා හැරියාය.
ඒ වගේම ඇය පසුදා අතුරුදහන් වුණා.
මෙනවිය ඕ.එච්. බේක්-රියොන්
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
කොහෙත්ම නැහැ…
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ…
"සොරකමේ" සිව්වන වින්දිතයින්.
ඔයාලා හැමෝම ඒ අයව හොඳට දන්නවා,
අවුරුදු 18ක මිස් සොන්ග් ඩා-හී.
සහ සුන්ගින්-ඩොං හි මෙනවිය යූ ජියොන්ග්-ආ.
සහ පස්වන ගොදුර.
ඇය "අනාචාරය" යටතේ සිටී.
සුන්ගින්-ඩොංහි 47 ​​හැවිරිදි ගෝ ඉයුන්-සිඕ මහත්මිය .
ඒක අමුතුයි.
එයා අවුරුදු 28ක් තිස්සේ කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
දැන් ආයෙත් ඒක පටන් ගන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි හේතුවට යතුර.
"රෝග" උත්සාහයෙන් පසු වසර 28 ක් ඔහු එය නැවැත්වූයේ ඇයි ?
"රෝගය" සහ "ඊර්ෂ්‍යාව" ලබන වසරට තල්ලු වෙයි කියලා මම හිතනවා .
මම හිතන්නේ නැහැ ටික කාලෙකට හිම වැටෙනවා කියලා .
නැහැ, මේ පාර වෙනස්.
අනපේක්ෂිත විචල්‍යයක් ඇති විය.
ඒ තමයි…
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින සාක්ෂිකරු, බෙක්-ර්යොන්.
ඕ බේක්-රියොන්,
ගෝ ඉයුන්-සියෝ සමඟ අවසන් වරට දුටු පුද්ගලයා
ඒන්ජල් ඔර්ෆනේජ්
බලාපොරොත්තුව, ආදරය, සතුට, විශ්වාසය
ඒ සියල්ල ගින්නකින් දැවී ගියේය.
-1993 වාර්තා වලට අපි ළඟ එච්චරයි.
-මට පේනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
1993 ඒන්ජල් ඕර්ෆනේජ්
පවුලේ වාර්තා
මට සමාවෙන්න.
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
නෑ. මම ඔයාව දකින්නේ පළවෙනි වතාවට.
මම හිතන්නේ ඒක
සමහරවිට ගින්නෙන් අවුරුද්දකට විතර පස්සේ.
ඔයා නම්
ඒ කාලේ මෙහෙ ආපු පොලිස් නිලධාරියා වගේ.
ඔබ දේවල් හොඳින් මතක තබා ගත යුතුයි.
අවුරුදු 28කට කලින් දැක්ක කෙනෙක්ව මතක තියාගන්නේ කොහොමද ?
එයා මෙහෙට ගොඩක් ආවා.
ඔහුත් හරිම මතකයේ රැඳෙන කෙනෙක්.
දරුවන් සමඟ ඇයගේ සම්බන්ධතාවය කෙසේද?
ඇය දරුවන්ට සැලකූ ආකාරය
තරමක් ආක්‍රමණශීලී විය.
ඔයාගේ යාළුවා ඔයාව එළියට ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
ඔයා අත් අල්ලගෙන සිප ගත්තා.
ඔයාලා හැමදේම කළේ එකට.
ඔහු වහාම ඔබ වෙත ආපසු එන්නේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ එයා සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
ඒකෙන් ඔයා පිස්සු වැටෙනවා. ඔයා පිස්සු වැටෙනවා.
නමුත් ඔබේ ආදරය සමඟ දේවල් සාර්ථක වීමට නම්
, ඔබ එතැනින් නතර විය යුතුයි.
ඔයා එතනම නවතින්න ඕන.
ඔයා පාලනයෙන් මිදෙන්නයි හදන්නේ.
එහෙම වෙන්න එපා. නවත්තන්න.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
මම ඔයාට උපදෙස් තුනක් දෙන්නම්.
ඔබේ විහිළුවෙන් නොකළ යුතු දේ සහ නොකිය යුතු දේ පිළිබඳව.
ඇය ඇගේ සාක්ෂි ප්‍රකාශය දුන්නා.
ඇය ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇය කිව්වා ඇයට මෙතන කොල්ලෙක්ව දකින්න ඕන කියලා.
ඇයට සාක්ෂි දීමට සිදුවුවහොත්--
මිස්. ඔහ්?
මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මාව දැකලා ඔයා සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
-හොඳයි...
ඔයා හැමදාම මෙහෙ එනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න.
අපිට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද? මාව අනුගමනය කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක සේඕ ජේ-හී.
-ඔව්, මම මෙතන.
-රහස් පරීක්ෂක Seo.
ඔබට භාරදීමක් තිබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
බුලට් බෙදාහැරීමේ සේවාව
වෙත: රහස් පරීක්ෂක SEO ජේ-හී
FROM: GO JEONG-HO
ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔයා මට ආපහු SMS එකක්වත් කෝල් එකක්වත් යැව්වේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
චියොන් සං-හ්යුක්.
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
කුමක් ද?
-නෑ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
එහෙනම් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
-නෑ.
- පෙම්වතියත් නැද්ද?
නැහැ, මට පෙම්වතියක් නැහැ.
ඉන්පසු…
ඔයාට කේන්ති යනකොට,
කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මෙහෙම කියන්න එපා.
අපි කවුද?
"අපි කවුද?"
ඒක තමයි නරකම දේ කියලා මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙනවා.
ඉතින්, ඔයා අත් අල්ලගත්තා. ඔයා සිපගත්තා.
එහෙනම් ඔබ දෙදෙනා සිටින්නේ කොතැනද යන්න පිළිබඳව ඔබට පැහැදිලි විය යුතුයි .
ඒකෙන් වෙන්නේ මිනිහා හැංගෙන එක විතරයි.
මම ඇහුවා, අපි කවුද කියලා?
ඇය ඔබට ආදරය කළොත්?
සං-හ්යුක්.
ඇත්තටම මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔයා අනිත් රෑ මාව බදාගත්තා.
ඒක සමුගැනීමේ වැළඳගැනීමක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව හොඳටම බදාගත්තා.
ඔයා මාව බදාගත්ත විදිහෙන් තේරෙන්නේ
අපි අතරේ මොකක් හරි දෙයක් වෙනවා කියන එක නේද?
මම විතරද නැත්නම් ලෝකය වෙනස් වෙලාද?
ඒ වගේම ඔබ ඔහුට කියනවා,
"ඔබ කළ දේට ඔබ වගකිව යුතුයි" කියලා.
ඔබ කළ දේට වගකිව යුතුයි!
හරිම ලැජ්ජා සහගතයි
සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි
" ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
" "මම එදා රෑ ඔයාව බදාගත්තේ මේ නිසා."
- කියන්න.
- යතුරුපැදියක්.
ඒක ඔයා දිහාට පිටිපස්සෙන් එනවා.
ඒක භයානකයි වගේ පෙනුනා.
ඔයා මාව බදාගත්තේ යතුරුපැදියක් නිසාද?
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ නැත්තේ?
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ
ගින්නෙන් අවුරුද්දකට විතර පස්සේ වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒ කාලේ ආපු පොලිස් නිලධාරියා වගේ .
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
බෙක්-ර්යොන්.
ඒ වගේම, ඔයාට කේන්ති යනකොට මේක කරන්න එපා .
මිනිහට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න හදන්න එපා.
මම හිතන්නේ අද රෑ පොලිසියත් එක්ක ගෙදර යන්න ඕනේ .
-ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යයි නේද?
-මොකක්ද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් එක්ක හිටියොත් යතුරුපැදියක හැප්පිලා මැරෙන්නේ නැහැ .
අපි යමු.
යන්නද? කොහෙද?
මට පොලිස් කාර් ගැන ෆැන්ටසියක් තියෙනවා.
ඇතුළත කොහොමද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
කාර් එකට නගින්න.
මම අද රෑට ඔයාට හැමදේම පෙන්නන්නම්.
මම ඉතා කලබලයි.
උද්යෝගිමත්ද?
කුමක් ගැනද උද්යෝගිමත්?
මටත් මාංචු ගැන ෆැන්ටසියක් තියෙනවා.
මගේ සිහිනය සැබෑ වුණා,
ඔබට ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
ඒක කළාද?
මමත් මගේ නිල ඇඳුම අඳින්න තිබුණා.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ නිල ඇඳුම?
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔයා මුලින්ම සං-හ්යුක්ව මුණගැහුනේ
සත්ව රෝහලේදීද?
සමාවෙන්න?
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා කියලා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කියලා මට තේරුණා.
ඔයාට එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන නම්, ඔයාට ඕන වෙලාවක මාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් .
-ඒත් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
-පොරොන්දු වෙනවද?
ඔයාගේ හිත එයාට දැන්ම දෙන්න එපා.
දැනට එය සුරකින්න.
-මොකක්ද?
-සුභ රාත්‍රියක්, බේක්-ර්යොන්.
ඔබට ලිංගික සම්බන්ධයක් ඇති විට නොකළ යුතු තුන්වන දෙය නම්...
පෙළ හරහා යාමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කරන්න.
සුපර්මෑන්
ඔයා දැනටමත් එයාගේ කෙටි පණිවිඩ pop-up එකේ දැකලා ඇති.
නමුත් ඔයා එයාට උත්තර දෙන්න පරක්කු වුනොත්...
සුපර්මෑන්
ඔයාටත් සුභ රාත්‍රියක්, සං-හ්යුක්.
මිනිත්තු 30කට පසු
පැයකට පසු
පැය දෙකකට පසු
පැය තුනකට පසු
හොඳයි, පැය හයක් හෝ 12ක් වෙන්න පුළුවන්.
දවසක් හෝ දෙකක්.
අනතුරු ඇඟවීම
එහෙනම් ඔය දෙන්නා ඒ විදියටම ඈත් වෙනවා.
සදහටම.
ඒකයි ඒක පා පහරක් වෙන්නේ
ඔයා මොකද කරන්නේ? - නොකියවූ
පැය 24 කට පසුව
හේයි, අපි එයා වගේ කොල්ලන්ව ආලය නොකර ඉමු.
ඉතින් එයාට පෙම්වතියක් නැහැ.
එයා විවාහකත් නෑ.
ඒත් එයා මෙහෙම හැසිරෙනවද?
එයාව නොසලකා හරින්න. එයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔහු ඇදහිය නොහැකියි!
නමුත් මම ඔහුට ආකර්ෂණය වෙනවා.
මම දන්නවා.
ඒක මෝඩ වැඩක්.
- ඔයාට ඒක තව මොනවද කන්න ඕන?
- පෙරිලා කොළය?
නමුත්…
මම කොච්චර මහන්සි වුණත්...
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
- ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
-ඒක ආයෙත් මොකක්ද?
-ඒ ඔයා මට කිව්ව දේමද?
-මොකක්ද?
-මම කනකොටත්...
-මම හිටගෙන ඉන්නකොටත්...
-අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
ඒ තැන හරිම ලස්සනයි.
මම වාඩි වී සිටින විට පවා...
මට ඔහු ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
මගේ ඔළුවේ තියෙනවා මේක හරි නෑ කියලා.
තර්කානුකූලව, ඒක හරි නෑ.
නොකියවූ
මට මගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම…
ඔබ බලා සිටි මිනිසා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ඔහුට කැමති බවද?
ඔහු පිටසක්වල ජීවියෙකු වුවද,
අවතාරයක්...
යක්ෂයෙක්
නැත්නම් දරුණු අපරාධකරුවෙක්,
මම හිතන්නේ මම තාමත් එයාට කැමති වෙයි.
දෙයියනේ, මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
මට ඔයා ගැන දුකයි, බේක්-ර්යොන්.
-හෙලෝ.
-මම මිස් ආන් ඩෝ-රා එක්කද කතා කරන්නේ?
මෙය බැන්ග් මියොං-සූ ආලය ඇකඩමියයි.
කොහෙද?
මම මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කර
පර්යේෂණ කිහිපයක් කළ යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
මම රැකියාවට අයදුම් කළා.
අද?
අධ්‍යක්ෂවරයා රිය අනතුරකට ලක් වූ නිසා අපි රැකියා ඇබෑර්තුව පළ කිරීමට ඉක්මන් වුණා .
පැමිණිලි කිහිපයක් තිබිය හැකිය.
පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව උපදේශකයා වෙනස් කිරීම ගැන .
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබ ඇතුළු වන විට ආධුනික,
ඔබ පිටව යන විට විශේෂඥ
-ඉතින් ඒ දුප්පත් ආත්මද?
-ඔව්.
සිසුන් 30 දෙනෙකුගෙන් 27 දෙනෙකුට හදිසියේම පෙම්වතියන් ලැබීම විහිළුවක් .
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දේශනය
විශිෂ්ට බව මම දනිමි.
නමුත් දේශන දෙකකට පසුව ඔවුන්ට පෙම්වතියන් ලැබුණා .
ඊට පස්සේ ඉතුරු තුන්දෙනා...
කැසනෝවාගේ රහස
ඔයා කාන්තාවක් නම්,
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
කුමක් ද?
හොඳයි…
මම සිතනවා…
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
හරි.
-ඔයාට මොකද?
-සමාවෙන්න?
මම?
නැත.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හිතන්නේ මම අනිවාර්යයෙන්ම මම වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙයි.
-ඒ ඇයි?
-ඒ මම හරිම සිසිල් නිසා.
- මොන කොටසද?
-මට ලොකු ඇස් තියෙනවා.
මගේ නහයයි කටයිත් ලොකුයි.
හැමදේම ලොකු උනාම හොඳයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
විශාල වන තරමට වඩා හොඳය.
විශාල වන තරමට වඩා හොඳය
ඔව්, සමහර අවස්ථාවලදී.
මට ඇත්තටම ගැහැණු මිනිස්සු තේරෙන්නේ නැහැ.
-ගැහැණු මිනිස්සුද?
-මම ආපු ලෝකය මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මිනිසුන්ගේ පෙනුමෙන් ඔවුන්ව මනින්නේ නැහැ.
මිනිස්සු සැලකිලිමත් වුණේ...
එතනදි එයාලගේ හැඟීම් ගැන.
අපි අහස, සඳ සහ තරු දකිනවා
මල්, ගස්, සතුන් සහ ශාක මෙන්ම
ඔබේ හදවත හරහා මාළු පවා.
ගිනි මැස්සන් පවා
එහි ලස්සනයි කියලා සලකනවා.
ඒක දේදුනු බිංදු වලින් පිරිලා.
කන්ද උඩින්, ඔබට බලාපොරොත්තුවක් සහ සිහින තිබෙනවා.
ඒ වගේම ආදරයත්!
ඔයා දන්නවද මම එතන හිටියේ මොකක්ද කියලා?
මම සුරංගනාවියක් වුණා.
- සුරංගනාවියක්ද?
-ඒක හරි.
මම චියොන් ඩොං-ගු නෙවෙයි.
මම ෆෙයරි 127.
ඔයා කියන තැන කොහෙද?
මේ මිනිහට මොකද?
ඌ පිස්සෙක්ද?
මම එතන ඉඳන් ආවේ.
මොකක්ද? මේ දවස්වල ඒක ට්‍රෙන්ඩ් එකක්ද?
ගැහැණු මිනිසෙක් ඉන්නවා
මම හිතන්නේ ඔබ සමඟ ඉතා හොඳින් සම්බන්ධ වේවි .
ඇය තමාව දේවදූතයෙකු ලෙසද හඳුන්වයි.
-දේවදූතයෙක්ද?
ඇය කිව්වා ඇයත් එතනින් ආවා කියලා.
ඇය කිව්වා ඇයට පියාපත් නැති වුණා කියලා.
දේවදූතයෙක්ද?
ඔයා කියන්නේ මේ ලෝකේ දේවදූතයෙක් ඉන්නවා කියලද?
මේ ලෝකේ සුරංගනාවියන් ඉන්නවා කියලා මම අද තමයි දැනගත්තේ .
දේවදූතයෙක්ද?
මට එයා එක්ක ඒක බලන්න ඕන.
ඇයි ඔයා තනියම බොන්නේ?
තනියම බොන්න එපා වෙනවා.
මෙතන.
එය කදිමයි.
ඔයා ඒක බිව්වම හුස්ම හිරවෙන්න ඕන .
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ළං වුණු හැම කොල්ලෙක්ම
එහෙමයි.
සීතල වතුර බොනකොට එක්කෙනෙක් හුස්ම හිර වුණා.
තවත් කෙනෙකුට අහම්බෙන් අකුණු සැර වැදුණා.
අධික රුධිර වහනය හේතුවෙන් එක් අයෙකු මිය යාමට ආසන්න විය.
මොකද එයා පිටිපස්සට වැටිලා
නහය කැඩුනා.
නමුත් පසුව…
අපි ඇත්තටම එකට සිටීමට නියම කර තිබේද?
ඉරණම?
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-සෝජු සහ බියර්?
-සෝජු සහ බියර්.
ඒකට පිළිතුර ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
නරඹන්න.
මට නම්, සමහරක්.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඒක හොඳ මිශ්‍රණයක්.
-මොකක්ද?
-හොඳයි.
-හෙලෝ.
-හායි. අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- දෙයියනේ, මේ කෙල්ල.
- දෙයියනේ.
අනේ දෙවියනේ! අනේ නෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය ගොඩක් බිව්වද?
ඇය සෝජු සහ බියර් බෝතල් පහක් බිව්වා.
ඔයා කියන්නේ සෝජු බෝතල් පහකුයි
බියර් බෝතල් පහකුයි කියලද?
මුළු බෝතල් දහයම?
මට එයාව නවත්තන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, නැහැ.
එයා ඔයාට මුකුත් කළේ නැද්ද?
මට?
ඉතින් ඇය එහෙම කළේ නැහැ. හරි.
ඇයව ගෙදර ගෙනාවට ගොඩක් ස්තූතියි.
-හරි, මම යන්නම්.
-බායි.
ඇදහිය නොහැකියි.
- හොඳයි. ස්තූතියි.
- හරි, බායි.
බායි.
හේයි!
අනේ දෙවියනේ!
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
හේයි, සුපර්මෑන්. මම දැන් එළියේ ඉන්නේ.
පරක්කුයි, මම තනියම.
ඔහ්, නෑ. වැරදිකරු මාව බලාගෙන ඉන්න ඇති.
දැන්ම ඔයාගේ ලිපිනය කියන්න.
ඔයා කැමති නැත්නම්, මම මෙතනම ඉන්නම්,
එතකොට වැරදිකාරයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
චෙරි මල් හිම වගේ වැටෙනවා.
දැන් එයා එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ටැක්සි! හොඳ වෙලාවට.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහ්, මචං.
අනේ මන්දා.
ඩෝරා!
මට අසනීප වගෙයි.
කරුණාකර මට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් දෙන්න.
මුලින්ම මේ ඔක්කොම බොන්න.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා අපි කතා කරමුද ?
ඊයේ රෑ? මොකක්ද?
මට පැහැදිලිවම මතකයි
ඊයේ රාත්‍රී 11:55 ට,
රහස් පරීක්ෂක සේඕ ඔයාව ගෙදර ගෙනාවා.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
-බායි.
නමුත් පැයකට පසු, රාත්‍රී 12:55 ට…
-හොඳයි.
-හෙලෝ.
-හායි.
-මම ආවා, ආයෙත්.
තවත් මිනිසෙක් ඔබව භාර දුන්නා.
තවත් මිනිහෙක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සුපර්මෑන් ඔයාව ගෙදර ගෙනාවා.
ඔයා කියන්නේ සං-හ්යුක් ගැනද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඊයේ රෑ රහස් පරීක්ෂක සීඕ එක්ක බිව්වා.
සුපර්මෑන්ගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුමැලි වී තිබුණි.
- ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
- මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
සුපර්මෑන් මහත්මයා!
ඔයා දන්නවා ද?
මම දේවදූතයෙක්.
මෙතන.
මගේ පිටේ පියාපත් තිබුණා.
මෙන්නත්.
බෙක්-ර්යොන්.
ඔයා බොනකොට පරිස්සම් වෙන්න කියලා මම කී පාරක් කියන්න තියෙනවද ?
ඔබ බෝතල් පහකට වඩා පානය කරන විට, ඔබ ඔබේ සෙනෙහස පෙන්වන්නේ ඕනෑම කෙනෙකුට පමණයි .
කුමක් ද?
මට කියන්න එපා…
ඔබට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
මෙය දේවදූතයෙකුගෙන්...
ඔහ්, නෑ!
ඔයාද ඒක කළේ? ඔයා එයාව සිපගත්තද?
ඒ මොකක්ද?
ඒ රහස් පරීක්ෂකයාද නැත්නම් සුපර්මෑන්ද?
මිස් ඕ බේක්-ර්යොන්!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා අවසරයකින් තොරව එයාව සිපගත්තේ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ගැහැණු පිරිමි
වෙනස් කියලා හිතන්න එපා.
ලස්සන කෙල්ලෙක් මාව එහෙම සිපගත්තොත් මට ගෞරවයක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔයා ඊයේ රෑ මට කරපු දේ
පැහැදිලිවම අතවරයක්.
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් කරුණාකර මට නඩු පවරන්න එපා.
නැත.
කරුණාකර ඇයට චෝදනා කරන්න,
එවිට ඇයට පාඩමක් ඉගෙන ගත හැකිය.
අපි එහෙම කරමු. මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මම ඇයට කැමති වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඩිජිටල් විශ්ලේෂණ අංශය
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
අපට ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නේ කවදාද?
අපි ටිකක් පසුගාමීයි.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මිස්. ඕ.
අපි ඊයේ රෑ 12 ට ආපහු යමු.
ඔයා හොඳටම බීලා! දැන්ම බහින්න.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී,
යුද්ධයක් ඇති වුණේ
මිනිස්සු දෙන්නෙක් මට විරුද්ධව රණ්ඩු වුණු නිසා.
-ඒ මම තමයි.
-හරි.
යුද්ධයක්, හරි. බහින්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
ඔබට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
මේක දේවදූතයෙක්ගෙන් ලැබුණු හාදුවක්.
රහස් පරීක්ෂකයා! යහපත!
-අනේ!
- නවතින්න!
හරි, ඇතුලට එන්න.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මම තමයි ගොදුර!
ඔවුන් අතර සම්බන්ධයක් තිබුණා!
මුලින්ම අසුන් ගන්න. එන්න!
අනේ මන්දා!
කමක් නැහැ.
-කරුණාකරලා ඒක තියාගන්න.
-අනේ දෙවියනේ. මේ බලන්න.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට ආදරේ කරන්න කියලා විතරක් එයාගෙන් අයදින්න එපා.
ඒ වෙනුවට ඔබ බර අඩු කර ගත යුතුයි.
ඔයා හිතනවද එයාට
ඒ වගේ ශරීරයක් බදාගන්න ඕන වෙයි කියලා?
තෝ බැල්ලි!
උඹට සාප වේවා!
-යන්න, රහස් පරීක්ෂක! කරුණාකර, රහස් පරීක්ෂක!
-මැඩම්!
-රහස් පරීක්ෂක!
-නවත්තන්න, නවත්තන්න!
කරුණාකරලා යන්න, රහස් පරීක්ෂක!
මම ඔයාට කිව්වා මම තමයි ගොදුර කියලා!
- ඉන්න! රහස් පරීක්ෂක!
- කමක් නෑ.
ඩිජිටල් විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵලය
මෙහේ එන්න!
පැටියෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට පිස්සු හැදුනා.
මම ඔයාගේ මහත බඩටයි, මහත අත් දෙකටයි ආදරෙයි.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මේ තරුණියන්ට මේක නැහැ.
ඒක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ සංකේතයක්.
පැටියෝ, ඔයා අන්තිමට ආපහු පියවි
සිහියට ආවා!
ඔයා අන්තිමට--
- පැටියෝ, මෙතන රිදෙනවා.
-එතන රිදෙනවා.
- මෙතනත් රිදෙනවා.
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ඒක දැක්කේ ඇයි?
මම මේ තැන දැක්කේ ඇයි?
ඔබට…
ඔයා කව්ද?
ඔයා හොඳටම බීලා. දැන්ම බහින්න.
එන්න.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී,
යුද්ධයක් ඇති වුණේ
මිනිස්සු දෙන්නෙක් මට විරුද්ධව රණ්ඩු වුණු නිසා.
ඒ මම තමයි.
හරි, යුද්ධයක්. බහින්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
මේක දේවදූතයෙක්ගෙන් ලැබුණු හාදුවක්.
මගේ ආදරණීය මිතුරා.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා.
ඔබ දුක් විඳිනවා.
නව වේදනාවකින්.
ඔයාගේ ඔළුවේ අඳුරු වෙනවා.
නමුත් එය ඔබේ හදවතේ දීප්තිමත් වෙමින් පවතී.
මගේ ආදරණීය මිතුරා.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා.
ඔබට ඔබේ හැඟීම් පිළිගත නොහැකි විය හැකිය,
නමුත් මට දැනටමත් පේනවා.
ඔබේ කබාය යට
ඔයාගෙ හිත ගිනි අරන් තියෙනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥